one week later inside the surge for doesn't fit people still missing after that deadly mudslide in Washington State
ஒரு வாரம் கழித்து இன்னும் வாஷிங்டன் மாநிலம், கொடிய நிலச்சரிவு பின்னர் காணாமல் மக்கள் பொருந்தும் இல்லை எழுச்சி உள்ளே
Turning Point ships finally rich free floating objects in the Indian Ocean are we closer to an answer in the mystery of flight 370
புள்ளி கப்பல்கள் திருப்பு இறுதியாக இந்திய பெருங்கடலில் பணக்கார இலவச மிதக்கும் பொருட்களை நாம் நெருக்கமாக ஒரு பதில் விமானம் 370 மர்மம் உள்ளன
wear something California shake it by earthquake damage homes and businesses knockout power lot of mirrors long road home dogs name sassy biggest cyst from a little piece of technology
பூகம்ப பாதிப்பு வீடுகள் மற்றும் வர்த்தக மூலம் கலிபோர்னியா அதை அசைத்தால் ஏதாவது அணிய கண்ணாடிகள் சக்தி நிறைய நீண்ட சாலை வீட்டில் நாய்கள் தொழில்நுட்பம் ஒரு சிறிய துண்டு இருந்து மரியாதையற்ற மிக பெரிய நீர்க்கட்டி பெயரை நாக் அவுட்
NBC News world headquarters in New York
நியூயார்க் என்பிசி நியூஸ் உலக தலைமையகம்
NBC Nightly News with Lester Holt
லெஸ்டர் ஹோல்ட் கொண்டு NBC இரவு செய்திகள்
good evening Moore unsettling rum balls this afternoon shattering nerves in Southern California less than a day after a 5.1 earthquake shattered Windows NT storage shelves and causing power outages
இந்த பிற்பகல் குறைவான ஒரு 5.1 பூகம்பத்திற்கு பிறகு ஒரு நாள் விட தெற்கு கலிபோர்னியாவில் உள்ள நரம்புகள் சிதறடித்தார் மாலை நல்ல மூர் கலக்கத்தை ரம் பந்துகளில் விண்டோஸ் சேமிப்பு அலமாரிகள் மற்றும் இதனால் மின் தடை நொறுங்கி
situs in Southern California say more than 100 aftershocks including a magnitude 4.1 quake this afternoon of a curtain wall damage from last night
தெற்கு கலிபோர்னியாவில் உள்ள தளத்திலிருந்து நேற்று இரவு ஒரு மறைப்பு சுவர் சேதம் இந்த பிற்பகல் அளவில் 4.1 நிலநடுக்கம் உட்பட 100 க்கும் மேற்பட்ட பின்னதிர்வுகள் சொல்கிறது
quake was light it was powerful enough to remind and the region of what lies beneath we got more tonight from NBC's Wareham hours in Los Angeles
நிலநடுக்கம் அதை ஞாபகப்படுத்த போதுமான சக்திவாய்ந்த நாம் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் நகரில், NBC யின் Wareham மணி நேரம் இருந்து மேலும் இன்று கிடைத்தது கீழே உள்ளது என்ன பகுதியில் இருந்த ஒளி
it was a 5.1 earthquake hit list of presidents described as a very long 4 seconds
அது ஒரு மிக நீண்ட 4 வினாடிகள் விவரித்தார் ஜனாதிபதிகளின் ஒரு 5.1 நிலநடுக்கம் தாக்குதல் பட்டியலில் இருந்தது
feel like the seed starting the s*** after moving it was really scary
விதை கள் தொடங்கி *** நகரும் பிறகு அது உண்மையில் பயங்கரமாக இருந்தது போல்
100 pushups
suede bottles and glass is broken Mr Bela's video showed a drug store clerk running for cover is a wall is good hit the floor the glass entrance of this motorcycle dealership shattered
மெல்லிய தோல் பாட்டில்கள் மற்றும் கண்ணாடி திரு பேலா வீடியோ அட்டை இயங்கும் ஒரு மருந்து கடைக்கு எழுத்தர் நல்ல வெற்றி தரையில் இந்த மோட்டார் சைக்கிள் டீலர் கண்ணாடி நுழைவு நொறுங்கி ஒரு சுவர் காட்டியது உடைந்து
Celtic the building was going to come down I've never been inside a building work out so scary
செல்டிக் கட்டிடம் பயங்கரமான வேலை நான் ஒரு கட்டிடத்தில் உள்ளே ஒருபோதும் கீழே வர போகிறது
the quakes truck at 9:09 p.m. Local just below the Whittier fault line that runs 25 miles long between Chino Hills in Whittier
தான் அப்போது எனக்கு உள்ள சீனோ ஹில்ஸ் இடையே 25 மைல் நீண்ட இயங்கும் Whittier தவறு கோட்டிற்கு கீழே உள்ளூர் 9:09 மணிக்கு பூகம்பம் டிரக்
it was centered outside La Habra near Los Angeles bar South San Diego address for North is Ventura County
அது வட லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் பட்டியில் தென் சான் டியாகோ முகவரிக்கு அருகில் உள்ள லா ஹப்ரா வெளியே மையமாக வென்சுரா உள்ளூரில் ஆகிறது
customs scrabble cheat to get out
சுங்க வெளியே ஏமாற்ற ஸ்குவாஷ்
the quick treating a rockslide pushing boulders on to Rhodes overturning this car in Fullerton water main breaks Forest Street closures
விரைவான புல்லேர்டன் பிரதான நீர் இடைவேளையின் வன தெரு மூடல் இந்த கார் கவிழ்க்க ரோட்ஸ் கற்பாறைகள் தள்ளும் ஒரு rockslide சிகிச்சை
2000 customers lost power
2000 வாடிக்கையாளர்கள் அதிகாரத்தை இழந்து
weather in socks and the lights went out in
சாக்ஸ் மற்றும் விளக்குகள் வானிலை வெளியே சென்றார்
camera shops in the legendary announcer this mean
பழம்பெரும் அறிவிப்பாளர் கேமரா கடைகள் இந்த சராசரி
is not turtley damaging Flatts at it should be taken two hearts that we can have larger
அதை நாம் பெரிய வேண்டும் என்று இரண்டு இதயங்களை எடுத்து கொள்ள வேண்டும் சேதப்படுத்தியதாக ஃபிளாட்ஸின் turtley இல்லை
an expert Scotia that aftershock me continue for several days to weeks
எனக்கு உயிர்சேதமோ என்று ஒரு நிபுணர் ஸ்காட்டியா வாரங்களில் பல நாட்கள் தொடர்ந்து
Whitmore aftershocks this afternoon many feet are there in Fort Worth experts say there is a fart Chancey yesterday's quake of a sign of a stronger quake a head but its already say it should be a warning for people to be prepared
இந்த பிற்பகல் பல அடி வொர்த் நிபுணர்கள் ஒயிட்மோரை இன்ட்லி வாட்டின சொல்வது நேற்றைய ஒரு வலுவான நிலநடுக்கம் ஒரு அடையாளம் பூகம்பம் ஒரு தலை ஆனால் இருக்கிறது என்று அதன் ஏற்கனவே மக்கள் தயாராக வேண்டும் ஒரு எச்சரிக்கையாக இருக்க வேண்டும் என்று
Lester Ram Alice tonight in Los Angeles think it rain in one week after a rain soaked hillside crash down a door quiet neighborhood in Oso Washington
லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் நகரில் உள்ள லெஸ்டர் ராம் ஆலிஸ் இன்று அது ஒரு வாரம் மழை மழை நனைத்த மலைப்பகுதிகளில் பின்னர் Oso வாஷிங்டனில் உள்ள ஒரு கதவை அமைதியாக அருகில் கீழே செயலிழக்க நினைக்கிறது
beyond easy realization that some of the victims may remain in tune to the modern debris for a very long time
பாதிக்கப்பட்ட சில ஒரு மிக நீண்ட நேரம் நவீன குப்பைகள் இசைக்கு இருக்கும் என்று எளிதாக உணர்ந்து அப்பால்
moment of silence this morning at the exact moment of last Saturday's disaster a brief paws to the search operation push Crusader physical and emotional edges NBC's Miguel Almaguer remains on the scene 4s tonight and has a lake Oswego
கடந்த சனிக்கிழமை பேரழிவு சரியான நேரத்தில் அமைதி நேரத்தில் இன்று காலை என்பிசி மிகுவல் Almaguer காட்சி 4s இன்றிரவு உள்ளது மற்றும் ஒரு ஏரி ஓஸ்வெகோ உள்ளது தேடுதல் நடவடிக்கையின் மிகுதி சிலுவைப்போர் உடல் மற்றும் உணர்ச்சிகளின் விளிம்பில் ஒரு சிறிய பாதங்கள்
here we saw steady rain anything but ideal conditions for search teens tonight there is real concerned over their safety as they push on
இங்கே நாம் அவர்கள் மீது தள்ள இன்றிரவு உண்மையான அவர்களின் பாதுகாப்பு அங்கு கவலை தேடல் இளம் வயதினரை சிறந்த நிலைமைகள், ஆனால் உறுதியான மழை எதையும் பார்த்தேன்
1037 a.m.
1037 முற்பகல்
one week to the moment a mudslide buried so much about so search teen spas to remember the victims in does the objectify
ஒரு வாரம் கணம் மண்சரிவில் எனவே, திருவல்லிக்கேணி இல்லை பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு நினைவில் டீன் நீரூற்றுகளை தேட பற்றி நிறைய புதைக்கப்பட்ட
in small towns not far from this tight knit community heartbreak and tears
இதுவரை இந்த இறுக்கமான சமூகமாக துயரத்தை மற்றும் கண்ணீர் இருந்து சிறிய நகரங்களில்
going to take a long time to heal
ஆற நீண்ட நேரம் எடுத்து
290 official death toll standard 17 bodies have been found but not identified
290 உத்தியோகபூர்வ இறப்பு எண்ணிக்கை நிலையான 17 உடல்கள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது ஆனால் அடையாளம் இல்லை
90 people are still missing
90 பேர் இன்னும் காணவில்லை
everyday search teams make more grim discovery
தினமும் தேடல் அணிகள் இன்னும் கடுமையான கண்டுபிடிப்பு செய்கின்றன
take Cruiser identify bodies in the field to expect your victim total to rise of the next several days
கப்பல் உங்கள் பாதிக்கப்பட்ட மொத்த அடுத்த சில நாட்களில் உயரும் என்று எதிர்பார்க்க துறையில் உடல்கள் அடையாளம் எடுத்து
it's a very very slow process it was miserable to begin with n as you all know it rain last few days its me the quicksand even worse
அதை நீங்கள் அதன் என்னை நானே இன்னும் மோசமாக கடந்த சில நாட்களுக்கு மழை தெரியும் அதை n தொடங்கும் பரிதாபமாக இருந்தது ஒரு மிக மிக மெதுவாக செயல்முறை
this is what it looks like for crews on the ground a world washed away in flipped upside down search teams are exhausted suffering from hypothermia is chaplain standby
இந்த தரையில் குழுக்கள் ஒரு உலகை தலைகீழாக சுண்டி விட்டு கழுவி அதை புரோகிதன் காத்திருப்பு தேடல் அணிகள் விலகி செல்லும் தீர்ந்து பாதிக்கப்பட்டு தெரிகிறது என்ன ஆகிறது
volunteer Salvage what they can this is all that's left
தன்னார்வ சிதைவு அவர்கள் இந்த அனைத்து என்று விட்டு தான் முடியும்
this is a very emotional affair Meridian Ford
இந்த ஒரு மிகவும் உணர்ச்சி விவகாரம் மெரிடியன் ஃபோர்டு
alongside us
எங்களை இணைந்து
today in the rain a flash flood warning in worries all this water could trigger another slice it dangerous work it sets Jeffords knows all too well Pantera
இன்று மழை கவலைகள் ஒரு ஃபிளாஷ் வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை இந்த நீர் அதை ஆபத்தான வேலை மற்றொரு துண்டு தூண்டும் அது Jeffords மிகவும் நன்றாக பேண்டர் தெரியும் அமைக்கிறது
compass
கவராயம்
trailer the volunteer firefighter help find his wife Christina and his granddaughter in the Robin
டிரெய்லர் தன்னார்வ தீயணைக்கும் ராபின் அவரது மனைவி கிறிஸ்டினா மற்றும் அவரது பேத்தி கண்டறிய உதவும்
will miss my wife and daughter
என் மனைவி மற்றும் மகள் இழக்கும்
how much tonight Jeffords shares his grief with families with lost love ones and with so many others were still waiting for someone to come home
யாராவது வீட்டில் வந்து எவ்வளவு இன்றிரவு Jeffords இழந்த காதல் தான் மற்றும் பல மற்றவர்கள் குடும்பங்கள் தனது வருத்தத்தை பகிர்ந்து இன்னமும் காத்து
are we can go today 7 survivors were rescued from the mudslide tonight 50 man hospitalized AR slowly recovering
நாம் 7 உயிர்தப்பிய 50 மனிதன் மருத்துவமனையில் ஏ மெதுவாக மீண்டு நிலச்சரிவு இன்றிரவு மீட்கப்பட்டனர் இன்று போய்
Accu
பேட்டரி
today for the first time in 4 weeks floating objects were recovered in the Indian Ocean net worth spected to be related to the missing Malaysian jetliner NBC's Carrie Sanders is falling down Story Forest from Washington
இன்று 4 வாரங்கள் முதல் முறையாக மிதக்கும் பொருட்களை என்பிசி கேரி சாண்டர்ஸ் வாஷிங்டனில் இருந்து கதை வன கீழே விழுந்து காணாமல் மலேசிய ஜெட் சார்ந்த வேண்டும் spected இந்திய பெருங்கடல் நிகர மதிப்பு மீட்கப்பட்டுள்ளது
it's the first time anything is good fish from the ocean since this investigation begins is the Chinese shared news that official rather just Ocean garbage
இந்த விசாரணை தொடங்குகிறது பின்னர் அது சீன பகிர்ந்து செய்தி எதுவும் கடலில் இருந்து நல்ல மீன் இதுதான் முதல் முறை என்று உத்தியோகபூர்வ பதிலாக வெறும் பெருங்கடல் குப்பை
10 countries are again airborne today Chris Crossing a new patch of the Indian Ocean about the size of New Mexico
10 நாடுகளில் இன்று மீண்டும் வான்வழி கிறிஸ் கிராஸிங் நியூ மெக்ஸிக்கோ அளவு பற்றி இந்திய பெருங்கடல் ஒரு புதிய இணைப்பு
orange green and white items orange spotted in the last 24 hours what experts say yellow is the color to find
மஞ்சள் என்ன நிபுணர்கள் கடந்த 24 மணி நேரத்தில் காணப்பட்டது ஆரஞ்சு, பச்சை, வெள்ளை பொருட்களை ஆரஞ்சு கண்டுபிடிக்க நிறம்
looking at this to breed is expected to see anything does bright yellow weather is the emergency escape slides were the life preserver or life
இனம் இந்த பார்த்து எதையும் அவசர தப்பிக்க சரிவுகள் வாழ்க்கை பாதுகாப்பதாக அல்லது வாழ்க்கை பிரகாசமான மஞ்சள் வானிலை இருந்தன பார்க்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
22 days into the political analyst a Chinese government is under extraordinary pressure
22 நாட்கள் அரசியல் ஆய்வாளர் ஒரு சீன அரசாங்கம் அசாதாரண அழுத்தத்தின் கீழ் உள்ளது
how to make clear to Chinese citizens that they are doing everything conceivable to find out what
அவர்கள் கண்டுபிடிக்க மனத்தில் எல்லாம் செய்கிறார்கள் என்று சீன குடிமக்கள் தெளிவாக செய்ய எப்படி என்ன
250 family members of passengers are headed from Beijing to Kuala Lumpur weatherstrip more confusion 6 days ago
பயணிகள் 250 குடும்ப உறுப்பினர்கள் கோலாலம்பூர் பெய்ஜிங் இருந்து தலைமையில் 6 நாட்கள் முன்பு மேலும் குழப்பம் weatherstrip
Minister Brook Hearts 1 ounce there was no hope and 370z
அமைச்சர் புரூக் ஹார்ட்ஸ் 1 அவுன்ஸ் நம்பிக்கை மற்றும் 370Z இருந்தது
send
அனுப்பு
but this today from laser that can Ministry of Transportation no matter how remote
ஆனால் இன்று இந்த லேசர் இருந்து அந்த விஷயம் இல்லை போக்குவரத்து அமைச்சின் எப்படி தொலை
who is who
யார் யார்
please continue to find survivors
உயிர் பிழைத்தவர்கள் கண்டுபிடிக்க தொடர்ந்து, தயவு செய்து
American Philip wood was on board flight 370
அமெரிக்க பிலிப் மர பலகை விமானம் 370 இருந்தது
I'm totally confused by honestly don't understand
நான் முற்றிலும் நேர்மையாக புரியவில்லை புரிஞ்சது
why the government has behave the way it has the whole way through a heaven
அரசாங்கம் ஒரு சொர்க்கம் மூலம் முழு வழி உள்ளது வழியில் நடந்து கொண்டது ஏன்
tonight hi tech underwater listening devices on route to the sword so it will be told towed behind a ship to listen for the flight recorder Sphinx
வாள் ம் இன்றிரவு Hi Tech நீருக்கடியில் கேட்டு சாதனங்கள் அது விமானம் ரெக்கார்டர் Sphinx கேட்க ஒரு கப்பல் பின்னால் இழுவை கூறினார் வேண்டும் என்று
The Spinners which are right here is supposed to send out a signal for about 30 days that means there's about 8 or 9 maybe 10 days left before the battery dies Lester I carry thank you
இங்கே எந்த ஸ்பின்னர்கள் பேட்டரி முன் விட்டு சுமார் 8 அல்லது 9 ஒருவேளை 10 நாட்கள் லெஸ்டர் இறந்து இருக்கிறது என்று பொருள் என்று சுமார் 30 நாட்களுக்கு ஒரு சமிக்ஞை வெளியே அனுப்ப வேண்டும் நான் உங்களுக்கு நன்றி செல்கிறேன்
30 Development Center in with her ports of tens of thousands of Russian troops masinger the border and their intentions not clear
ரஷியன் படைகள் பல்லாயிரக்கணக்கான அவரது துறைமுகங்கள் 30 மேம்பாட்டு மையம் எல்லை மற்றும் அவர்களின் நோக்கங்களை தெளிவாக masinger
diplomatic efforts tonight at a surprise announcement by Secretary of State John Kerry NBC's Kristen Welker to the White House with more force
மேலும் சக்தி கொண்ட வெள்ளை மாளிகை மாநில செயலாளர் ஜான் கெர்ரி என்பிசி கிறிஸ்டன் வெல்க்கரும் ஒரு ஆச்சரியம் அறிவிப்பு இராஜதந்திர முயற்சிகள் இன்று
what's a good evening secretary Kerry was headed home from Saudi Arabia today when he abruptly turned his playing around and headed to Europe to meet with his rush counterparts in Paris tomorrow this on the heels of an hour long call between President Obama
அவர் திடீரென சுற்றி அவரது விளையாடி திரும்பி ஜனாதிபதி ஒபாமா இடையே ஒரு மணி நேரம் நீண்ட கால் முன்தினம் நாளை பாரிஸ் அவரது அவசரத்தில் சக இந்த சந்திக்க ஐரோப்பா தலைமையில் கெர்ரி இன்று சவூதி அரேபியா முகப்பு தலைமையில் ஒரு நல்ல மாலை செயலாளர் என்ன
Russian President Putin yesterday about a possible diplomatic revolution Wallace singer in ministration official would provide details
ரஷியன் ஜனாதிபதி புட்டின் விசாரணையில் அதிகாரி ஒரு சாத்தியமான இராஜதந்திர புரட்சி வாலஸ் பாடகர் பற்றி நேற்று விவரங்கள் வழங்க வேண்டும்
how far is heaven who did encourage in Russia police forces back to its basis and allow international monitors into Ukraine now pensions have been Mountain
அதன் அடிப்படையில் ரஷ்யா போலீஸ் படைகள் ஊக்குவிக்க மற்றும் உக்ரைன் சர்வதேச கண்காணிப்பாளர்களை அனுமதிக்க வில்லை சொர்க்கம் எவ்வளவு தூரம் உள்ளது இப்போது ஓய்வூதியம் மலை இருந்திருக்கும்
after Russia annexed Crimea and the mask troops near Ukraine border Russia reiterated today it has no intention of invading other parts of Ukraine
ரஷ்யா கிரிமியாவிற்கு இணைக்கப்படும் மற்றும் உக்ரைன் எல்லை அருகே முகமூடி துருப்புக்கள் ரஷ்யா இன்று வலியுறுத்தினார் பின்னர் அது உக்ரைன் மற்ற பகுதிகளில் ஆக்கிரமிப்பு எண்ணம் இல்லை
the White House says it has to wait and see how serious is about diplomacy
வெள்ளை மாளிகை காத்திருக்க மற்றும் தீவிர இராஜதந்திர பற்றி எப்படி பார்க்க வேண்டும் என்கிறார்
so far he's been defiant Lester
இதுவரை அவர் இணக்கமற்ற லெஸ்டர் ஆகிறது
alright Christian thanks just one week before the presidential election in Afghanistan Taliban militants carita big attack in Kabul today this for this week Archie foreign correspondent Richard Engel is there tonight
ஒரு வாரம் ஆப்கானிஸ்தான் தலிபான் போராளிகள் ஜனாதிபதி தேர்தலுக்கு முன்னதாக நன்றாக கிரிஸ்துவர் நன்றி இந்த வாரம் ஆர்ச்சி வெளிநாட்டு நிருபர் ரிச்சர்ட் ஈங்கல் காபூல் உள்ள carita பெரிய தாக்குதல் இன்று இந்த இன்று இரவு அங்கு ஆகிறது
grieving Lester all indications are there going to be a very violent election in fact it already is
லெஸ்டர் வருத்தப்படுவது அனைத்து அறிகுறிகள் ஏற்கனவே உண்மையில் ஒரு வன்முறை தேர்தல் இருக்க போகிறோம்
today the headquarters of reactants Electoral Commission was attacked the word dozens of election officials inside
இன்று வினைபடுபொருட்களை தேர்தல் கமிஷனின் தலைமையகம் உள்ளே தேர்தல் அதிகாரிகள் வார்த்தை டஜன் கணக்கான தாக்கப்பட்டார்
when suddenly started receiving incoming rocketfire gunfire rush down into safe room for several hours eventually Afghan security forces mother to set up a Courtin around the area moving
திடீரென கீழே பல மணி நேரம் பாதுகாப்பான அறையில் உள்வரும் rocketfire துப்பாக்கிச்சூடு அவசரத்தில் பெறும் போது இறுதியில் ஆப்கானிய பாதுகாப்பு படைகள் பகுதியில் சுமார் ஒரு Courtin அமைக்க அம்மா நகரும்
who won the building 700 yards away from me
700 கெஜம் விட்டு என்னை கட்டிடம் வென்றது
quarters were born to live on military and pick it up position clear the building and killed before Taliban militants in some ways dissizit indication of the United States is leaving behind the Afghan security forces today didn't succeed
காலாண்டுகளில் இராணுவ வாழ மற்றும் நிலையை கட்டிடம் அழிக்க அதை எடுக்க பிறந்து இன்று வெற்றி பெறவில்லை ஆப்கானிய பாதுகாப்பு படைகள் பின்னால் விட்டு அமெரிக்கா dissizit அடையாளம் சில வழிகளில் தலிபான் தீவிரவாதிகள் கொல்லப்பட்டபோதும்,
the Taliban is increasingly bold increasingly carry out more frequent attacks right here in the Afghan capital letter
தலிபான் பெருகிய முறையில் ஆப்கான் தலைநகர் கடிதம் இங்கே அடிக்கடி தாக்குதல்களை முன்னெடுக்க பெருகிய தைரியமான
Richard Engel in Cabo more damage control today from New Jersey Governor Chris Christie who spoke today in Las Vegas today after again trying to put the George Washington Bridge scandal behind him today is pokerus on leadership
Cabo ல் ரிச்சர்ட் ஈங்கல் மேலும் இன்று மீண்டும் அவருக்கு பின்னால் ஜார்ஜ் வாஷிங்டன் பாலம் ஊழல் வைக்க முயற்சி பிறகு இன்று லாஸ் வேகாஸ் நகரில் இன்று பேசிய நியூ ஜெர்சி கவர்னர் கிறிஸ் கிறிஸ்டி இருந்து இன்று கட்டுப்பாட்டை சேதப்படுத்தும் தலைமை pokerus ஆகிறது
how do you get better
எப்படி நீங்கள் சிறந்த கிடைக்கும்
how do you make your people better
நீங்கள் உங்கள் மக்கள் நல்ல எப்படி செய்ய
it's so for me I think its about
அது எனக்கு நான் அதன் பற்றி யோசிக்க
me peeing a lot more questioning
எனக்கு நிறைய கேள்விகள் சிறுநீர் கழிக்கும்
about things are going on
விஷயங்களை போகிறோம் பற்றி
it's about sending very clear signal for certain contacts and actions are acceptable in certain are completely all except
சில தொடர்புகள் மற்றும் நடவடிக்கைகள் மிகவும் தெளிவான சமிக்ஞை அனுப்பும் பற்றி தான் தவிர முற்றிலும் அனைத்து குறிப்பிட்ட ஏற்று இருக்கின்றன
our political director Chuck Todd is falling all this tonight Chuck
எங்கள் அரசியல் இயக்குனர் ரோமினி இந்த இன்றிரவு வீழ்ச்சி சக்
Wallace Richmond fascinated watch crystal the last 4 days let's put into contacts wear Christie was today in Las Vegas this was a 2016 Republican cattle call
வாலஸ் ரிச்மண்ட் ஆச்சரியமாக பார்க்க படிக கடந்த 4 நாட்களில் கிறிஸ்டி லாஸ் வேகாஸ் நகரில் இந்த ஒரு 2016 குடியரசு கால்நடை அழைப்பு இன்று அணிய தொடர்புகள் வைத்து விடுங்கள்
if you want to call about a bunch of potential 2016 presidential candidates were there
நீங்கள் சாத்தியமான 2016 ஜனாதிபதி வேட்பாளர்கள் ஒரு கொத்து பற்றி அழைக்க விரும்பினால் இருந்தன
so let's look at this remarkable 72 hours
எனவே இந்த குறிப்பிடத்தக்க 72 மணி நேரம் பார்க்கலாம்
chris Christie comes out with his own investigation at Claire's Hymn of wrongdoing
கிறிஸ் கிறிஸ்டி தவறுகள் கிளாரி பாடலின் தனது சொந்த விசாரணையை வெளியே வருகிறது
does a network television interview does it matter press conference for the bravado comes back it starts attacking reporters trying to basic lease a you don't know what you're talking about again
அது சாகசம் ஐந்து செய்தியாளர் மாநாட்டில் இது நீங்கள் மீண்டும் பற்றி என்ன பேசுகிறாய் என்று எனக்கு தெரியாது அடிப்படை குத்தகை ஒரு முயற்சி நிருபர்கள் தாக்க துவங்கும் திரும்பி வரும் ஒரு தொலைக்காட்சி பேட்டியில் பிரச்சினையில்லை
quickly get on a plane does he wants to jump start his presidential campaign still wants to run for president and that's the biggest out of this political purgatory
விரைவில் ஒரு விமானத்தில் அவர் தனது ஜனாதிபதி தேர்தல் பிரச்சாரத்தின் இன்னும் ஜனாதிபதி இயக்க வேண்டும் என்று இந்த அரசியல் அவைகள் மிக பெரிய தான் தொடங்க குதிக்க வேண்டும் இல்லை
but as we saw today we had some new photos released
இன்று நாம் பார்த்த ஆனால் நாம் சில புதிய புகைப்படங்கள் வெளியிட்டார்
that came out the September 11 commemoration I was taking place down near Ground Zero and look who is whipped
என்று நான் கிரவுண்ட் ஜீரோ அருகே கீழே எடுத்து தட்டிவிட்டு யார் பார்க்க ஆண்டு செப்டம்பர் 11 நினைவு வந்தது
all of the key players is on September 11 2013 is with all of the key players from the New Jersey Port Authority in left for all those guy Samson while sitting perroni
Perroni உட்கார்ந்து போது முக்கிய வீரர்கள் அனைத்து செப்டம்பர் 11, 2013 அன்று தான் அந்த பையன் சாம்சன் விட்டு உள்ள நியூ ஜெர்சி துறைமுக ஆணையம் இருந்து முக்கிய வீரர்கள் அனைத்து ஆகிறது
all of them with the governor wild the bread while the bridge tire plus happening in real time and again of course
அவர்கள் அனைத்து கவர்னர் காட்டு ரொட்டி போது நிச்சயமாக மீண்டும் பாலம் டயர் பிளஸ் நடக்கிறது உண்மையான நேரம் மற்றும்
it's been a case of sweet 6s for candy crush to Wylie popular video game has been captivating tens of millions of an infant first came out a couple of years ago in this week the company that makes it went public NBC's erica Hill has more the crazy over candy crush
அது வெய்லி பிரபலமான வீடியோ விளையாட்டு ஒரு குழந்தை மில்லியன் கணக்கான நாக்பூரில் வருகிறது சாக்லேட் ஈர்ப்பு இனிப்பு 6s ஒரு வழக்கு இருந்தது முதல் பொது என்பிசி எரிகா ஹில் மீது பைத்தியம் உள்ளது சென்றார் செய்கிறது நிறுவனம் இந்த வாரம் ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஒரு ஜோடி வெளியே வந்து சாக்லேட் ஈர்ப்பு
the game the taking over smartphones and tablets everywhere
விளையாட்டு எல்லா இடங்களிலும் ஸ்மார்ட்போன்கள் மற்றும் மாத்திரைகள் எடுத்து
candy crush saga sugar is sweet lord
சாக்லேட் ஈர்ப்பு சரித்திரத்தை சர்க்கரை இனிப்பு இறைவன் ஆகிறது
user scream and rows of colorful candy crush level 100 million game being played every day you took the price candy crush has inspired treat candy bar in New York along with socks
பயனர் அலறல் மற்றும் வண்ணமயமான சாக்லேட் ஈர்ப்பு நிலை வரிசைகள் 100 மில்லியன் விளையாட்டு நீங்கள் விலை சாக்லேட் ஈர்ப்பு சாக்ஸ் சேர்ந்து நியூயார்க் உபசரிப்பு சாக்லேட் பார் ஊக்கம் எடுத்து ஒவ்வொரு நாளும் நடத்தப்பட்டிருக்கிறது
jewelry phone cases they didn't see this coming
அவர்கள் வரும் பார்க்க வில்லை நகை தொலைபேசி வழக்குகள்
we knew that we had a good core concept on our hands but the popularity within itself
நாங்கள் எங்கள் கைகளில் ஒரு நல்ல மைய கருத்து என்று தெரியும் ஆனால் உள்ளேயே புகழ்
Alex Kingston whited ages 25 255 are the game the most loyal customers
அலெக்ஸ் கிங்ஸ்டன் whited வயது 25 255 விளையாட்டு மிகவும் விசுவாசமான வாடிக்கையாளர்களை
can't believe just how hot big book come eat in celebrity now united in the quest to conquer the cross
சூடான பெரிய புத்தகம் குறுக்கு கைப்பற்ற இப்போது வேட்டையில் ஒற்றுமையாக பிரபல சாப்பிட வந்து எப்படி நம்ப முடியவில்லை
can you pass level strap Minot with root together
நீங்கள் ஒன்றாக ரூட் நிலை பட்டா மீனோத் அனுப்ப முடியும்
trouble trouble
சிக்கல் சிக்கல்
play the game of the quiet place to do it is the secret room
அதை செய்ய அமைதியான இடத்தில் விளையாட இரகசிய அறை
Tech decks birthdate of people who wouldn't normally consider themselves gamers easy to get into
பொதுவாக பெற தங்களை விளையாட்டாளர்கள் எளிதாக கருதவில்லை என்று மக்கள் தொழில்நுட்பம் வசதியான பிறந்ததேதி
SRQ very slowly rewards novice players make him feel like they're cheating some things I can keep going
SRQ மிகவும் மெதுவாக புதிய வீரர்கள் அவர்கள் நான் போகும் சில விஷயங்கள் ஏமாற்றி போல் அவரை உணர செய்ய வெகுமதியளிக்கப்படுகிகிறது
interior designer Jane mogul begin playing when she needed a little break
அவர் ஒரு சிறிய இடைவெளி தேவை வடிவமைப்பாளராக ஜேன் மங்கோலியர் விளையாட தொடங்கும்
how does it help you decompress I find a very relaxing and its opposite from my work
அது எப்படி உங்களுக்கு நான் என் வேலையை ஒரு மிகவும் ஆசுவாசப்படுத்தும் மற்றும் அதன் எதிர் கண்டுபிடிக்க அகற்றுவதற்கு உதவும்
for more than an hour a day Austin when she's supposed to be spending time with her husband Peter Pitts
அவள் கணவன் பீட்டர் பிட்ஸ் நேரம் செலவழித்து இருக்க வேண்டும் போது ஒரு நாள் ஆஸ்டின் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக
together to feel a little bit of your wife
ஒன்றாக உங்கள் மனைவி ஒரு சிறிய பிட் உணர
download free users can move along work with Lisa buy extra lives for 99 cents which can it up
இலவச செய்த 99 சென்டுகள் கூடுதல் உயிர்களை வாங்க லிசா வேலை நகர்கின்றன முடியும் பதிவிறக்க இது வரை முடியும்
James and not ready to log off of good times 2
ஜேம்ஸ் மற்றும் நல்ல முறை 2 ஆஃப் புகுபதிகை தயாராக இல்லை
level 50 in on slimming for a long time to hang a parakeet Hill NBC News New York
ஒரு கிளி ஹில் என்பிசி நியூஸ் நியூயார்க் வைக்க ஒரு நீண்ட நேரம் ஒல்லியாகவேண்டிய நிலை 50
and we're back of America homecoming a long way to finally over
நாம் மீண்டும் அமெரிக்கா வரவேற்பதில் இறுதியாக ஒரு நீண்ட வழி இருக்கிறோம்
asthma attack news today's a lesson tonight and a Happy New Year in a half a dog names that wander way was reunited with owner last night the result of a chance encounter with a vet us the right questions we got a story to die from NBC still Rapaport
ஆஸ்துமா தாக்குதல் செய்தி இன்று ஒரு பாடம் இன்றிரவு மற்றும் ஒரு புத்தாண்டு ஒரு அரை வழி அலைய என்று ஒரு நாய் பெயர்கள் நேற்று இரவு உரிமையாளர் ஒரு கால்நடை ஒரு வாய்ப்பு ஏற்பட்டால் விளைவாக ஒன்றிணைகின்றனர் நாம் என்பிசி இருந்து இறக்க ஒரு கதை கிடைத்தது சரியான கேள்விகளை இன்னும் ரேப்பபோர்ட்
when you think that there is no help at all
நீங்கள் எந்த உதவியும் அனைத்து உள்ளது என்று நினைக்கும் போது
the really and truly is hope
உண்மையில் மற்றும் உண்மையான நம்பிக்கை இருக்கிறது
you never give up its been an egg in icing 17 months for Cindy Romans since her beloved beagles 7 year old sassy who she raised
நீங்கள் 17 மாதங்கள் சிண்டி ரோமர் ஐசிங் அதன் காரணமாக ஒரு முட்டை விட்டு கொடுக்க மாட்டேன் என்று அவர் எழுப்பினார் தனது காதலியை கழுகு 7 வயது மரியாதையற்ற இருந்து
the puppy wonder doll from a family members home and never returned we drive up and down the road looking to see if possibly should been hit by car nothing
ஒரு குடும்ப உறுப்பினர்கள் நாய்க்குட்டி அதிசயம் பொம்மை வீட்டில் இல்லை நாம் ஓட்ட என்றால் பார்க்க பார்க்க சாலை கீழே சாத்தியமான கார் ஒன்றும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது வேண்டும் திரும்பினார்
you just come to come to terms with the fact that she's she's gone but sassy did survive for studying death from a severe injury sensuous into a kill shelter by state had other plans for this lucky hound
நீங்கள் அவள் போய்விட்டாள் ஆனால் மரியாதையற்ற இந்த அதிர்ஷ்டசாலி ஹவுண்ட் மாநில இருந்த மற்ற திட்டங்கள் மூலம் ஒரு இரையை தங்குமிடம் இந்திரிய ஒரு கடுமையான காயம் இறப்பு படிக்கும் வாழ முடியவில்லை என்று உண்மையை கொண்டு வர வர
sassy travel from rush Kentucky to Ashland to Huntington West Virginia and eventually to Brentwood Pennsylvania covering more than 400 miles to find rolling into a foster home
மரியாதையற்ற ஒரு வளர்ப்பு வீட்டில் உருளும் கண்டுபிடிக்க 400 க்கும் மேற்பட்ட மைல் உள்ளடக்கிய பேசலாம் என்று பதட்டத்துடன் மேற்கு வர்ஜீனியா, இறுதியில் Brentwood பென்சில்வேனியா அவசரத்தில் கென்டக்கி பயணம்
is all is your pet in her and giving her attention gsapp a very low maintenance
அனைத்து அவரது உங்கள் கொள்ள மற்றும் அவரது கவனம் ஒரு மிக குறைந்த பராமரிப்பு gsapp
but it last week best visit a revelation
ஆனால் அது கடந்த வாரம் சிறந்த ஒரு வெளிப்பாடு வருகை
they said she microchipped and turns out that she was before that we were calling her jenni as soon as they said she's microchip in her name is sassy diva tell right away she react that
அவர்கள் அவர் மரியாதையற்ற திவா அவர் செயல்பட இப்போதே சொல்ல ரோபோ அவள் முன் நாம் விரைவில் அவர்கள் அவள் பெயருக்கு மைக்ரோசிப் தான் என அவரது Jenni அழைப்பு என்று மாறிவிடும் என்று
microchip with the missing piece to sassy past Barracuda animal
சீலா மீன் விலங்கு கடந்த மரியாதையற்ற விடுபட்ட துண்டு மைக்ரோசிப்
every year of being reunited with their owners because of that microchip
ஏனெனில் அந்த மைக்ரோசி அவற்றின் உரிமையாளர்கள் ஒன்றிணைந்த ஒவ்வொரு ஆண்டும்
it's a small device about the size of a grain of rice in planted in the animals scanners detect a chip in link to tattoo a database that links back to their owners sassy this was a reunion the Romans have prayed for
அது ஸ்கேனர்கள் மரியாதையற்ற இந்த ரோமர் வேண்டினேன் ஒரு மீண்டும் வந்தது அவற்றின் உரிமையாளர்கள் மீண்டும் இணைக்கிறது என்று ஒரு தகவல் பச்சை இணைப்பை ஒரு சிப் கண்டறிய விலங்குகள் விதைக்கப்பட்ட உள்ள அரிசி ஒரு தானிய அளவு பற்றி ஒரு சிறிய சாதனம் தான்
BBC News
பிபிசி செய்திகள்
MSNBC nightly news for this Saturday I'm Lester Holt reporting from your coffee tomorrow morning on today in right back here tomorrow evening have a great night
இந்த சனிக்கிழமை MSNBC இரவு செய்திகள் நான் மீண்டும் இங்கே நாளை மாலை இன்று நாளை காலை உங்கள் காபி இருந்து அறிக்கை லெஸ்டர் ஹோல்ட் இருக்கிறேன் ஒரு பெரிய இரவு வேண்டும்